Downloaded From MoviesMod.Org
Δεν ξέρω αν ισχύει αυτό…
Να πάρει. Το συνεργείο του Ρίτσαρντ
θα άνοιξε τρύπα στο κοτέτσι.
Θα…
Εντάξει, μωρό μου, άκου.
Κάτσε, πιες τον καφέ σου,
και εγώ θα φροντίσω τις κότες.
Κακώς δεν πουλήσαμε στον εργολάβο.
Αλήθεια το εννοείς αυτό;
Ξέρεις τι με σκοτώνει;
Ο Γουίλ δουλεύει ακόμα με τον Ρίτσαρντ.
Κι ας απείλησε να μας ξεκόψει.
-Ίσως πιστεύει ότι έτσι θα τον συγκρατεί.
-Γιατί; Τίποτα άλλο δεν τον συγκρατεί.
Τελείωσα μ' αυτό.
Δεν θα αφήσω τον Ρίτσαρντ ή άλλους
να αποφασίζουν για τη γη μας.
Θα το διορθώσω.
-Πώς;
-Έχω μια ιδέα.
Δεν θέλω να τη συζητήσω τώρα,
γιατί ακόμα τη μελετώ,
μα αν πιάσει, θα τα λύσει όλα αυτά.
Εντάξει; Απλώς δώσε μου λίγες μέρες.
Εντάξει.
Πάω να ψέξω σύρμα στο γκαράζ.
Εγώ θα κάτσω εδώ και θα πιω καφέ.
Με την κότα μου.
Ο αγώνας του Πανεπιστημίου του Τέξας;
Ναι, παίζουν άμυνα ζώνης
σε συνδυασμό με ατομική.
Είναι τέλεια.
Λες να τη χρησιμοποιήσεις;
Βασικά, θα συναντηθώ με τον εκπρόσωπό τους
στην ημερίδα κολεγίων.
Πρώτη φορά έρχονται.
Θέλω θέση στο προπονητικό πρόγραμμα.
Οπότε, προσπαθώ να δω τι κάνουν,
πώς παίζουν επίθεση, άμυνα.
Σε κάνω να βαριέσαι, έτσι;
Όχι, απλώς…
Χαίρομαι
που ο μικρός αδερφός μου επανήλθε.
Έλεος! Είσαι 20 λεπτά μεγαλύτερός μου.
Εντάξει;
Ναι, και κάθε λεπτό μετράει, μικρέ.
Σταμάτα.
Πάμε να ετοιμαστούμε.
Έχουμε χρόνο.
Δεν κάνει να αργήσω.
Στήνουμε τους πάγκους
για την ημερίδα κολεγίων.
Αν δεν πάει καλά, δεν θα έχω μυαλό
για το εικονικό τεστ οδήγησης.
Εντάξει, φεύγουμε.
Ευχαριστώ.
Τι;
Τίποτα.
Απλώς…
Σ' αγαπώ.
Τι κάνεις;
Αναπτύσσω ένα βιντεοπαιχνίδι.
Απλώς δουλεύω πάνω σε κάτι σχέδια.
Αυτό είναι φοβερό. Το συνειδητοποιείς;
Καλά, ό,τι να 'ναι. Τι θέλεις;
Ήθελα να αράξω μαζί σου,
αλλά τώρα θέλω να δω τα σχέδιά σου.
Με τίποτα όμως!
Έλα.
Καλώς.
Μια γρήγορη ματιά.
Είναι σαν την ταινία Quantum Justice
που μόλις βγήκε,
αλλά με πιο πολλή φαντασία.
-Την είδες;
-Όχι, έχω διαβάσει τα βιβλία.
-Πώς τον λένε αυτόν;
-Τον δουλεύω ακόμα.
Μάλλον δεν θα 'ναι στο παιχνίδι.
Κρίμα. Είναι ο αγαπημένος μου.
Δεν πρέπει να ετοιμάζεσαι για τη συνάντηση
με τον εκπρόσωπο του Οκλαχόμα;
Βασικά, ήδη τον συναντήσαμε
με τον μπαμπά μου.
Τι; Πώς πήγε;
Πολύ καλά.
Ο μπαμπάς μου ήταν ευχαριστημένος.
Είπε ότι ήταν περήφανος.
Να το γιορτάσεις.
Τώρα που το λες, σκέφτομαι να το γιορτάσω
πηγαίνοντας να δω το Quantum Justice.
Θες να έρθεις;
Σοβαρά;
Ναι, δεν δουλεύεις απόψε, έτσι;
Έχεις δίκιο. Δεν δουλεύω.
Τέλεια. Θα βρεθούμε
στο Μίρορ Μπολ στις εφτά.
Ντίλαν;
Είναι ραντεβού;
Τι; Όχι, καλέ.
Όχι, μάλιστα, συγγνώμη…
Κάιλι, αστειεύομαι.
Θέλεις να είναι;
Όχι.
Δεν ξέρω.
Ίσως μπορούμε να αποφασίσουμε
μετά την ταινία;
Έγινε.
Λοιπόν, επιβεβαίωσαν
και τα τελευταία κολέγια.
Έχεις σημειώσει τις τάξεις
για τις ατομικές συναντήσεις;
Θα έρθουν πολλοί μαθητές.
Δεν θέλουμε να χαθούν.
-Φαίνονται ξεκάθαρα.
-Τέλεια.
Ωραία. Εδώ τελειώνει η λίστα ελέγχου μου.
-Τι τρέχει; Μας διέφυγε κάτι;
-Όχι.
-Δεν είναι κάτι.
-Επειδή δεν θα έρθει το Πρίνστον;
Όχι, θα έρθουν του χρόνου.
-Το τεστ οδήγησης;
-Τα πάω καλά στην οδήγηση.
Μένει μόνο το εικονικό τεστ,
και θα είμαι έτοιμη για το κανονικό.
Άντε καλά!
-Είναι ο Άλεξ.
-Το ήξερα! Τι συμβαίνει;
Είπε ότι με αγαπά.
-Δεν σου το είχε πει ήδη;
-Τώρα ήταν αλλιώς.
Το εννοεί, νομίζω,
και περιμένει να το πω κι εγώ.
Καλά, σου αρέσει, σωστά;
Ναι, φυσικά, προφανώς.
Δεν ξέρω ποιο είναι το πρόβλημα.
Εγώ λέω "Σ' αγαπώ" σε όλους. Συνέχεια.
Σ' εσένα, τον Σκάιλαρ,
την κυρία στο κυλικείο όταν είχε τσιζκέικ.
Απλώς μου φαίνεται πολύ σοβαρό,
μετά απ' όσα έγιναν μεταξύ μας.
Το καταλαβαίνω.
Κάποτε θα νιώσεις έτσι, σωστά;
Σωστά.
Πρέπει να φύγω.
-Παιδιά, η ταμπέλα είναι ανάποδα.
-Πού πας;
Λοιπόν, ξεκινάμε από το…
Ας το αφήσουμε για την ώρα. Θα επανέλθω.
Γεια.
Οι δικοί σου
άνοιξαν μια τρύπα στο κοτέτσι μας.
Λυπάμαι πολύ, μαμά. Δεν θα ξανασυμβεί.
Από τη βιασύνη,
είμαστε λίγο τσαπατσούληδες.
Ο μπαμπάς σου το διόρθωσε.
-Αλλά δεν πιέζουμε εμείς να βιάζεστε.
-Ναι, το ξέρω αυτό.
Δεν μ' αρέσει
που ο Ρίτσαρντ σε πιέζει τόσο πολύ.
Όλα καλά. Απλώς…
Πρέπει να βρω τρόπο
να πειστεί να με ακούει.
-Νόμιζα ότι συνεργάζεστε.
-Κι εγώ αυτό νόμιζα.
Συγγνώμη. Πρέπει να γυρίσω.
ΠΙΤΣΑΡΙΑ ΜΟΝΤΕΒΕΡΝΤΙ
Λοιπόν, έχουν επιβεβαιώσει
όλα αυτά τα κολέγια.
Πολύ ωραία.
Φοβερή λίστα.
-Ανά 15 λεπτά…
-Έχει κι άλλα…
-Τζάκι;
-Ναι.
-Γεια.
-Λοιπόν…
-Θείε Ρίτσαρντ, από δω η Γκρέις.
-Θυμάσαι τον Σκάιλαρ;
-Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Ήθελα να πάρω κάτι στο χέρι,
αλλά αφού είσαι εδώ,
θες να πάμε για γλυκό στο Λαρκ;
Συγγνώμη, ετοιμαζόμαστε
για μια ημερίδα κολεγίων.
Άλλη φορά.
Αμέ.
Χάρηκα που σας είδα.
-Κι εμείς.
-Ναι.
Εντάξει.
-Τζόρτζταουν;
-Συγκεντρωθείτε.
-Γκρέις! Γίνεσαι κακιά.
-Δεν είπα κάτι εγώ, αλλά εσύ.
Το Ξαναπαντρεύομαι τη γυναίκα μου
ή το Συνέβη μια νύχτα;
Συνέβη μια νύχτα, προφανώς.
Η σκηνή με τα Τείχη της Ιεριχούς.
Το βλέπαμε με τη γιαγιά στα γενέθλιά της.
Η αγαπημένη της ταινία.
Η ερμηνεία του Κλαρκ Γκέιμπλ είναι τέλεια.
Τώρα που τελειώσαμε με τις εξετάσεις,
ας εξασκηθούμε στους μονολόγους μας.
Ναι, θα σε βοηθήσω.
Κι εγώ θα σε βοηθήσω.
Ίσως μπορούμε να βρούμε μια κοινή σκηνή.
Ή να συντονίσουμε τις αιτήσεις μας.
-Ντάνι.
-Ναι;
-Δεν θα κάνω αίτηση στο Tisch.
-Εντάξει. Κανένα πρόβλημα.
Δεν χρειάζεται να πάμε στην ίδια σχολή.
Το Τζούλιαρντ είναι δύσκολο,
αλλά μετά το θερινό πρόγραμμα…
Θα πάω στο κοινοτικό κολέγιο εδώ.
Έτσι, δεν θα φορτωθώ ένα τεράστιο δάνειο.
Μετά, ίσως πάρω μεταγραφή
για Διοίκηση Επιχειρήσεων.
Μα εσύ λατρεύεις την υποκριτική.
-Μην τα παρατάς.
-Δεν τα παρατάω.
Το σκέφτομαι από το γυμνάσιο.
Έχω ένα σχέδιο.
Εντάξει, αλλά τα σχέδια αλλάζουν,
και θα γινόσουν καταπληκτική ηθοποιός.
Έπαιξα σε ένα θεατρικό.
Στο λύκειο.
Μου άρεσε;
Ναι, αλλά δεν θα γίνω ηθοποιός.
Όπως είπες, έπαιξες σε ένα έργο
και ήσουν τέλεια.
Ίσως αν έπαιζες και σε άλλο,
να συνειδητοποιούσες ότι αυτό θες.
Ξέρω τι δεν θέλω.
Αγόρι που θεωρεί
ότι ξέρει καλύτερα τι θέλω.
Πάω σπίτι.
-Εντάξει. Θα σε πάω με το αμάξι.
-Θα περπατήσω.
Άλεξ, αν ήθελα να μάθω
να παίζω Συμμαχία των Θεών,
θα με βοηθούσες;
Φυσικά.
Απλώς να ξέρεις, με την Κάιλι
χρειαστήκαμε 100 ώρες για να πάρουμε rank.
-Δεν έχω ιδέα τι σημαίνει αυτό.
-Ναι, ακριβώς.
Γιατί θέλεις καν να το παίξεις;
-Ποτέ δεν έπαιζες βιντεοπαιχνίδια.
-Ο Ζακ είναι μεγάλος φαν.
Ο Ζακ είναι φαν.
Ναι, και προφανώς
βγήκε ένα νέο πακέτο επέκτασης.
-Θέλω να δω για τι ενθουσιάζεται.
-Νέο πακέτο επέκτασης;
-Πώς μου διέφυγε αυτό;
-Βασικά, παίζεις καν ακόμα;
Ξέρεις, τελευταία δεν έχω πολύ χρόνο.
Ναι, έχεις γίνει
ένα τελείως διαφορετικό άτομο.
Ο Ζακ νομίζει ότι περνάς μια φάση.
Ό,τι να 'ναι. Πού ξέρει αυτός;
Τουλάχιστον, εγώ αλλάζω για μένα
και όχι για κάποιον άλλον.
Δεν το είπα σαν να είναι κάτι κακό.
Μισό, για μένα μιλάς;
Αν αλλάζω, θεωρώ ότι είναι
επειδή γίνομαι πιο πολύ ο εαυτός μου.
Ο Ζακ βοηθά να 'μαι η καλύτερη εκδοχή μου.
Αλήθεια; Επειδή…
Μου φαίνεται ότι όλα περιστρέφονται
γύρω απ' όσα αρέσουν στον Ζακ,
όσα σκέφτεται ο Ζακ, όσα κάνει ο Ζακ,
όσα θέλει ο Ζακ.
Δεν ισχύει αυτό.
-Να χρησιμοποιήσω τον λογαριασμό σου;
-Με τίποτα.
Έλεος, σκάσε.
-Γεια.
-Γεια σου. Μπορείς να μιλήσεις;
Ναι.
-Έλεος.
-Όχι, απλώς θα βγω.
ΠΡΟΣ ΚΑΪΛΙ: ΒΓΗΚΕ ΝΕΟ
ΒΓΗΚΕ ΝΕΟ ΠΑΚΕΤΟ ΕΠΕΚΤΑΣΗΣ.
ΘΕΣ ΝΑ ΤΟ ΔΟΚΙΜΑΣΟΥΜΕ;
ΠΑΡΑΔΟΘΗΚΕ
ΔΙΑΒΑΣΤΗΚΕ
ΣΙΝΕΜΑ ΜΙΡΟΡ ΜΠΟΛ
Λοιπόν, είσαι ο τύπος κοπέλας που προτιμά
μπουκίτσες μπισκότου ή ζελεδάκια;
Και τα δύο. Και όχι μόνο.
Δεν κάνει να φέρνεις σνακ απ' έξω.
Δεν έχω λεφτά για τα σνακ εδώ.
Σήμερα κερνάω εγώ.
Δεν χρειάζεται.
Έλα. Πότε σε κέρασαν τελευταία φορά;
Κάιλι, έτσι κι αλλιώς θα αγοράσω γλυκά.
Δεν θυμάμαι πότε έφαγα τελευταία
σνακ από σινεμά.
Τα λεφτά από τη δουλειά πάνε στη γιαγιά.
Δεν της στέλνουν λεφτά οι γονείς σου;
Ακόμα έχουν τα δοχεία για ποπκόρν
από το Quantum Justice.
Ναι, σίγουρα θα πάρουμε ένα τέτοιο, έτσι;
Δύο μερίδες μπουκίτσες μπισκότου,
μερικά ζελεδάκια,
ένα μεγάλο ποπκόρν Quantum Justice,
και αναψυκτικό;
-Ναι.
-Δύο αναψυκτικά, παρακαλώ.
ΛΥΚΕΙΟ ΣΙΛΒΕΡ ΦΟΛΣ
Έκπληξη.
Γεια.
-Γεια.
-Συγγνώμη.
Πάω στην πρόβα της μπάντας.
Νόμιζα ότι ήταν την τέταρτη ώρα.
Ναι, αλλά δουλεύουμε σε ένα νέο σετ,
οπότε με περιμένουν.
Έλα, κάνε κοπάνα.
Θα σε πήγαινα για πρωινό.
Ναι, μάλλον δεν τρέχει κάτι για μια πρόβα.
Έτσι σε θέλω.
Θα έρθεις;
Ευχαριστώ.
Βικτόρια. Γεια. Τζορτζ.
Επιτέλους σε γνωρίζω από κοντά.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Χαρά μου.
Το φθινόπωρο, το σόι μου
περιμένει τον μηλίτη σου πώς και πώς.
Ευχαριστώ.
Χάρηκα που δεν χρειάστηκε
να κλείσει το ράντσο σου.
Και που μας σκέφτεσαι
ως προμηθευτές κρασιού στο νέο εγχείρημα.
Σχετικά με αυτό.
Ήθελα να συζητήσουμε
ένα άλλο είδος συνεργασίας.
Σ' ακούω.
-Να σου παραγγείλω καφέ;
-Αμέ.
ΗΜΕΡΙΔΑ ΚΟΛΕΓΙΩΝ
Πάρε ένα.
-Τα πάμε καλά.
-Το ξέρω.
Μια στιγμή.
Έχουν ζαχαροπλάστη από το Παρίσι
στο προσωπικό.
-Από τη Γαλλία;
-Από το Κεντάκι. Αλλά, ξέρεις…
Όσο κυνηγάτε τα ζαχαροπλαστικά όνειρά σας,
εγώ στοχεύω στο Τζόρτζταουν.
Έχουν φοβερό τμήμα
στις Σπουδές Αυτοχθόνων Λαών.
Κι εσύ, Τζάκι;
Απλώς χαίρομαι ότι όλα πάνε καλά.
Τίμιο.
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΤΟΥ ΤΕΞΑΣ
Δεν έπρεπε να υπάρχουν άδειοι πάγκοι.
Επιστρέφω αμέσως.
Παρακαλώ.
Τζάκι, γεια!
Σ' ευχαριστώ που βοήθησες να στηθεί.
Και τα φύλλα σου στο Excel… Μεγαλοφυή.
Ευχαριστώ.
Γιατί υπάρχουν άδειοι πάγκοι; Έγινε κάτι;
Κάποια κολέγια αποσύρθηκαν.
Άλλος είχε άλλες υποχρεώσεις,
άλλος αρρώστησε, άλλος έμεινε με το αμάξι.
-Συμβαίνει. Μην το παίρνεις κατάκαρδα.
-Εντάξει.
Ενημέρωσε τους μαθητές
ποια κολέγια δεν ήρθαν.
-Τέλεια. Ευχαριστώ. Το εκτιμώ.
-Φυσικά.
Γεια. Ήρθε ο Πατ Χάρις από το Τέξας;
Κόουλ, λυπάμαι πολύ,
αλλά το αμάξι του χάλασε στον δρόμο.
Μάλιστα.
-Ναι. Δεν πειράζει.
-Κόουλ.
Κι αν κάποιος που ξέρει από αμάξια
μπορούσε να βοηθήσει τον κο Χάρις;
Κι ίσως να προλάβει
να κάνει ατομική συνάντηση όσο είναι εκεί;
Φυσικά, μιλάμε υποθετικά.
Δεν θα έλεγα σε μαθητή να κάνει κοπάνα.
Ναι, αλλά ήρθα με τον Ντάνι σήμερα,
οπότε δεν μπορώ να πάω πουθενά.
-Πάρε το αμάξι μου.
-Σοβαρά μιλάτε;
-Ξέρεις να οδηγείς με ταχύτητες;
-Ναι.
Ωραία. Πάρ' τα πριν αλλάξω γνώμη.
Να προσέχεις.
Θα πω στον Πατ ότι έρχεται
ο καλύτερος μηχανικός του λυκείου μας.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ. Καλή τύχη.
Είσαι καλά;
Να η ευκαιρία να ξεχωρίσεις
από όλους τους άλλους.
Πρέπει να πας.
Εντάξει.
Εντάξει. Μάλλον έτσι είναι.
Καλή τύχη.
Σίγουρα θα γεμίσει. Είμαστε κομπλέ.
Σκάι, να δοκιμάσουμε τη χρυσοχοΐα.
Φαντάσου, δική μου σειρά κοσμημάτων.
Πώς να τη βγάλω;
"Λίγη χάρη από την Γκρέις".
-Βασικά, είναι φοβερό.
-Το ξέρω!
-Τα λέμε.
-Εντάξει.
Να πάμε κάπου αλλού;
Όχι.
Πηγαίνετε εσείς.
Θέλω να μιλήσω στον Νέιθαν.
Εντάξει. Πάντως, αυτό πάει καλά.
Γεια.
Μοιάζει να σοβαρεύει.
Ναι.
Με ποιον μίλησες μέχρι στιγμής;
Με λίγους.
Δείξε μου.
Εντάξει.
Κοίτα, Νέιτ.
Πιστεύω στην ειλικρίνεια στις σχέσεις.
Πιστεύω ότι πρέπει να προσέχεις.
Αγνοείς διάφορα για τον Ζακ.
Εντάξει. Θα τσιμπήσω. Τι αγνοώ;
Ρώτα τον μόνος σου.
Κοίτα, το μόνο που προσπαθώ να πω είναι
πως, όσο ωραία κι αν νιώθεις τώρα,
μη χάσεις τον εαυτό σου γι' αυτόν.
Σκάιλαρ.
Εντάξει, καλώς.
Στο όνομα της ειλικρίνειας,
το κάνεις από νοιάξιμο ή ζήλια;
Αποδείχθηκε πως είχα λόγο να ζηλεύω.
Μα ο Νέιτ που ήξερα δεν θα φερόταν έτσι.
Δεν ξέρω τι να σου πω.
Ίσως δεν με ήξερες τόσο καλά όσο νόμιζες.
Όπως είπα,
απλώς πρόσεχε.
-Εντάξει;
-Εντάξει.
Κάιλς!
Πήρες το μήνυμά μου
για το πακέτο επέκτασης στο παιχνίδι;
Ναι. Συγγνώμη, ήμουν απασχολημένη.
Κανένα πρόβλημα.
Η βραδινή βάρδια στο Μόντι είναι ζόρικη.
Βασικά, δεν δούλευα. Είχα βγει.
-Είχες βγει;
-Ναι.
Ξέρω, απίστευτο που κάνω κι άλλα
εκτός από δουλειά και βιντεοπαιχνίδια.
-Όμως, κάνω.
-Το ξέρω.
Τότε; Έχεις θέμα με κοπέλα
που θες να μου φορτώσεις;
Όχι, έχουμε καιρό να μιλήσουμε,
και ήθελα να…
Ζήτα βοήθεια από το φαν κλαμπ του ροντέο.
Έχω δουλειές.
Κάιλι.
Γεια.
Όλα καλά;
Όλα είναι μια χαρά.
Τα λέμε αργότερα, Άλεξ.
-Σίγουρα είναι όλα καλά;
-Ναι.
Ναι, εννοείται.
Όσον αφορά τη χτεσινή βραδιά…
Σίγουρα ήταν ραντεβού.
-Αλήθεια;
-Αλήθεια.
Ωραία.
-Η γιαγιά. Πρέπει να φύγω.
-Να βοηθήσω;
Γιαγιά; Τι είναι; Είσαι καλά;
-Ευχαριστώ.
Εντάξει, γεια.
Τζάκι.
-Ανυπομονώ να δω αυτήν τη συνάντηση.
-Τι τρέχει;
Δεν πιάνω την ιδέα με τα κουπόνια
για πίτσα ή τις συναντήσεις με γονείς,
αλλά αυτή η εκδήλωση είναι καταπληκτική.
Ποιος ήξερε ότι με παίρνει
για το Πανεπιστήμιο Μάντισον;
Τέλεια. Χαίρομαι
που σου άνοιξαν νέοι ορίζοντες.
Ξέρεις, θα ήσουν
καλύτερη πρόεδρος από την Πέιτζ.
Υποψιάζομαι ότι το ταξίδι στη Χαβάη
δεν θα γίνει.
-Λες;
-Πρέπει να φύγω.
Έχω συνέντευξη με το Νορθγουέστερν.
Τα λέμε μετά.
Κοιτάξτε τι προσέλευση!
Όλες οι θέσεις γέμισαν
με τις τελευταίες εγγραφές.
Δεν ήμουν σίγουρη
ότι θα ενδιαφερθούν αρκετά παιδιά.
Απέδειξες ότι έκανα λάθος.
-Δεν ήταν κάτι.
-Ήταν σπουδαίο.
Με τη βοήθειά σου, οι μαθητές νιώθουν
ότι μπορούν να πάνε παντού
και να γίνουν ό,τι θέλουν.
Έχετε κι άλλους τυπωμένους χάρτες;
-Μας τελείωσαν.
-Έχει στο γραφείο μου.
-Τέλεια.
-Ευχαριστώ.
Κόουλ;
Τι κάνεις ακόμα εδώ; Ξέχασες κάτι;
Όχι. Απλώς…
Τι;
Δεν είμαι έτοιμος γι' αυτό.
-Έλα. Μια χαρά θα τα πας.
-Δεν έχω ξανακάνει κάτι τέτοιο.
Η συνέντευξη με τον Τόνι στο σέρβις ήταν
"Σ' αρέσουν τα αμάξια. Πιάσε δουλειά".
Ναι, αλλά μόλις μπεις, είναι εύκολο.
Κι αν πω καμιά βλακεία;
Δεν θα πεις.
Έλα μαζί μου.
Μακάρι να γινόταν, αλλά η ημερίδα…
Σε παρακαλώ.
Ξέρω ότι ζητάω πολλά.
Εντάξει.
Ναι, θα αναλάβουν η Γκρέις και ο Σκάιλαρ.
Η πτώση του μετεωρίτη γίνεται καταλύτης
για τέσσερις διαφορετικές ιστορίες,
προτού συγκλίνουν όλες…
Δεν θέλω να σας το χαλάσω.
Πρέπει να το διαβάσω.
Να το δανειστώ όταν τελειώσεις;
-Ναι, φυσικά.
-Ωραία.
-Τα λέμε αργότερα, Άλεξ.
-Τα λέμε.
Για τι πράγμα μιλούσατε;
Μια νέα σειρά επιστημονικής φαντασίας.
-Ένας μετεωρίτης…
-Λογικό που έδειχναν βαριεστημένες.
Μάλιστα.
-Πού πας;
-Κοίτα.
Δεν ξέρω τι σου συμβαίνει τελευταία,
αλλά αν είναι να φέρεσαι ως κάφρος, φεύγω.
Άλεξ, περίμενε.
Είναι ο Σκάιλαρ.
Μου έδωσε μια αόριστη προειδοποίηση
για τον Ζακ, και έχω φρικάρει.
-Ίσως έχει δίκιο.
-Τι; Θέλω να πω…
Καλά, έχασα μια πρόβα της μπάντας.
-Και θέλω να κάνω όσα του αρέσουν.
-Μισό. Έχασες την πρόβα;
Και ενδιαφέρεσαι για βιντεοπαιχνίδια;
Δεν είναι καλό να δοκιμάζεις κάτι νέο;
Ναι.
Όταν δεν παρατάς όσα σ' αρέσουν
για χάρη όσων θέλει αυτός.
Δεν ξέρω. Ίσως έχεις δίκιο.
Ίσως πρέπει
να τον ρωτήσω τι εννοεί ο Σκάιλαρ;
Ναι.
Και μην κάνεις κοπάνα από τις πρόβες.
Επόμενη ερώτηση.
Πώς θα περιέγραφες τον εαυτό σου;
Για να δούμε.
Γοητευτικός, εμφανίσιμος…
Χαίρομαι που ανέκτησες
την αυτοπεποίθησή σου.
Ίσως ως κάποιος που διορθώνει τα πράγματα;
Όταν κοιτώ κάτι, ας πούμε ένα αμάξι,
βλέπω τι χρειάζεται,
και βρίσκω τρόπο να το διορθώσω.
Μακάρι να ήταν τόσο απλή κι η ζωή.
Ωραία.
Εντάξει, Νεοϋορκέζα.
Δείξε μου πώς γίνεται.
Πού βλέπεις τον εαυτό σου σε πέντε χρόνια;
Έλεος. Πανεύκολο.
Λίγο πριν την αποφοίτηση από το Πρίνστον.
Εντάξει, αυτό έπρεπε να το φανταστώ.
Ναι.
Νομίζω ότι το 'χω τώρα.
Βλέπεις; Το ήξερα.
Με την προετοιμασία,
πετυχαίνεις όλα όσα θες.
Όλα, λες;
Όλοι δικαιούνται να κάνουν μεγάλα όνειρα.
Ιδίως οι φίλοι μου.
Όπως εσύ.
Μάλιστα.
-Γεια.
-Γκρέις.
-Έχεις δει την Τζάκι;
-Είναι ακόμα στον δρόμο με τον Κόουλ.
-Με τον Κόουλ;
Ναι. Χάλασε το αμάξι του αντιπροσώπου.
Είναι συνάντηση μαθητή-καθηγητή.
Ξέρεις, τα γνωστά και βαρετά,
πλεκτή ζακέτα και κοτλέ παντελόνι.
Εντάξει, απλώς θα της στείλω μήνυμα.
Εντάξει.
Ναι.
Κι από τότε,
είμαι βοηθός προπονητή στη σχολική ομάδα.
Λίγοι έφηβοι ξέρουν
να ηγηθούν των συνομηλίκων τους.
Δεν είναι πάντα εύκολα.
Ευχαριστώ που δεχτήκατε να το κάνετε.
Ήταν το ελάχιστο.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Χαρά μου.
Έχω ακόμα μια ερώτηση.
Πώς θα σε περιέγραφαν οι φίλοι σου;
Νομίζω
ότι είμαι ένα διαφορετικό άτομο
απ' αυτό που ήμουν πέρσι.
Δεν τα κάνω όλα σωστά.
Αλλά όταν συμβεί αυτό,
προσπαθώ να τα διορθώσω.
Χαίρομαι που το ακούω.
Δεν θέλουμε μόνο καλούς βαθμούς.
Με ανθεκτικότητα κι αποφασιστικότητα
θα φτάσεις μακριά.
Όχι. Κιόλας;
Όσον αφορά το αμάξι σας,
νομίζω ότι είναι μια χαρά.
Εντάξει.
Θα κάνω μόνο ένα πραγματάκι ακόμα,
και είστε έτοιμος να φύγετε.
-Ευχαριστώ.
-Χαρά μου.
Ξέρω ότι δεν σε ενδιαφέρει
το κοινοτικό κολέγιο.
Όχι. Αλλά με ενδιαφέρει να ζητήσω συγγνώμη
από την κοπέλα που θέλει να πάει εκεί.
Ζητάς συγγνώμη επειδή…
Δεν άκουγα.
Θεώρησα ότι η υποκριτική
σ' αρέσει όσο σ' εμένα.
Και ήταν λάθος.
Κατανοώ γιατί δεν είμαστε πια μαζί.
Ντάνι, τα ζευγάρια τσακώνονται.
Δεν σημαίνει ότι χωρίσαμε.
Εκτός αν θέλεις να χωρίσουμε.
Όχι.
Ασφαλώς και όχι.
Ωραία.
Τότε, δέχομαι τη συγγνώμη.
Η λέσχη θεάτρου είχε πλάκα,
αλλά η υποκριτική είναι άπιαστο όνειρο.
Νιώθω ότι έχω πιθανότητες.
Το ξέρω.
Απλώς, δεν θέλω να πληγωθείς.
Προτιμότερο να 'σαι ρεαλιστής, πιστεύω.
Δηλαδή, δεν είμαι ρεαλιστής;
Ξέρεις ότι δεν εννοώ αυτό.
Ξέρεις τι είναι ρεαλιστικό;
Να δεις αν μπορείς
να περάσεις σε σχολή στη Νέα Υόρκη.
Οι αιτήσεις είναι ακριβές.
Σου είπα, δεν έχω τα λεφτά.
Υπάρχει η απαλλαγή από τα τέλη.
Δίνουν υποτροφίες. Μπορείς να δοκιμάσεις.
Δεν θα κάνω σχέδια
που περιστρέφονται γύρω σου.
Θα κάνω το καλύτερο για μένα.
Όπως είπα, έχω ένα σχέδιο.
Θα μπορούσαμε να προσπαθήσουμε
να κάνουμε κοινά σχέδια.
Αντ' αυτού, απλώς με απέκλεισες τελείως
από το μέλλον σου.
Δεν ήξερα ότι είχαμε ημερομηνία λήξης,
αλλά προφανώς έχουμε.
Ντάνι.
-Τα άκουσες;
-Ναι, πήγε πολύ καλά.
Τον ρώτησα για τους βαθμούς μου.
Η εμπειρία μου ως προπονητής θα βοηθήσει.
Χαίρομαι που είσαι χαρούμενος.
Στάσου. Όλα καλά;
Θα χάσω το εικονικό τεστ οδήγησης.
Τζάκι, λυπάμαι.
Μην ανησυχείς. Θα πω στον κόουτς Άλεν
να το κάνω άλλη μέρα.
Περίμενε. Τι λες για λίγη εξάσκηση τώρα;
-Πολύ αστείο.
-Σοβαρολογώ.
-Δεν έχω οδηγήσει με ταχύτητες.
-Άσε μας. Θα τα πας μια χαρά. Θα σου μάθω.
Θα σου μάθω. Έλα.
Άντε.
Να το βάλω φωτογραφία εξωφύλλου;
Δεν γίνεται να μπει αυτό.
Θέλω να σε βλέπουν όπως σε βλέπω εγώ.
Το πιο σέξι, κουλ, γλυκό αγόρι
που υπάρχει.
Ζακ, έπαιξε κάτι
ανάμεσα σε σένα και τον Σκάιλαρ;
Σου είπε κάτι εκείνος;
Κοίτα, επειδή δεν σου έδωσε την προσοχή
που σου άξιζε και σε έχασε…
Τι ήταν;
Εντάξει.
Εντάξει, ναι.
Ναι. Όντως συνέβη κάτι
ανάμεσα σ' εμένα και τον Σκάιλαρ.
Στην Α' Λυκείου.
Δεν είχα εκδηλωθεί ακόμα ως γκέι.
Αλλά αρχίσαμε
να κάνουμε παρέα με τον Σκάιλαρ.
Όμως, μετά από λίγο,
συνέχεια ήταν πολύ απασχολημένος.
Πάντα ασχολιόταν
με το Φοιτητικό Συμβούλιο ή την εφημερίδα.
Γι' αυτό και μπήκα,
για να είμαι κοντά του.
Αλλά ό,τι κι αν έκανα
για να εστιάσει σ' εμένα,
πάντα ήταν απασχολημένος.
Ώσπου επιτέλους,
μου είπε ότι θέλει
να είναι με κάποιον που έχει εκδηλωθεί.
Κι έτσι, εκδηλώθηκα.
Κάποια στιγμή.
Όμως, ήδη ήσασταν μαζί.
Περίμενε, δηλαδή…
Θες να εκδικηθείς τον Σκάιλαρ
ή να τα ξαναβρείς μαζί του;
Όχι.
Όχι, Νέιθαν.
Δεν με νοιάζει για το παρελθόν.
Δεν έχει σημασία.
Βασικά…
Έχει σημασία.
Έρχεται η Τζάκι;
ΕΡΧΕΣΑΙ;
Πιστεύω να ξέρεις
ότι δεν γράφουμε μηνύματα όσο οδηγούμε.
Πάμε.
Είναι στον δρόμο.
ΟΡΙΟ ΤΑΧΥΤΗΤΑΣ
Μετά τη δουλειά, η σκληρά εργαζόμενη,
επτά μηνών έγκυος σύζυγός μου
ανυπομονεί για το βραδινό
που της σερβίρω ως τις 6:30.
Θα πας με το όριο ταχύτητας;
Δεν μπορώ.
-Ορίστε;
-Συγγνώμη.
Απλώς η Τζάκι ασχολείται
με την ημερίδα για τα κολέγια.
Αυτό το τεστ
είναι πολύ σημαντικό γι' αυτή.
Δεν μπορώ να πάω πιο γρήγορα.
Εντάξει. Θα την περιμένουμε ακόμα λίγο.
Εντάξει. Ήρεμα, κοίτα τον δρόμο.
ΔΥΤΙΚΑ
ΠΡΟΣ ΠΑΡΑΚΑΜΨΗ
-Εντάξει.
-Τέλεια. Πάμε στον αυτοκινητόδρομο.
Σοβαρολογείς;
Ναι. Το 'χεις.
Εντάξει.
Νιώσε το αμάξι καθώς οδηγείς. Ναι;
Πόδι στον συμπλέκτη.
Με το μαλακό.
Άλλαξε ταχύτητα.
Ωραία. Τώρα.
Λίγο πιο απαλά.
-Ξανάλλαξε ταχύτητα.
-Το 'χω.
Εμπρός.
Γεια, Κάθριν.
Τι κάνεις εδώ, Ρίτσαρντ;
Ήθελα να σου μιλήσω.
Λυπάμαι για το κοτέτσι σας.
Όχι που μας ξέκοψες με τον Τζορτζ
ή που παραγκώνισες τον Γουίλ;
Χρειαζόταν γρήγορη απόδοση της επένδυσης
και επιτάχυνση των έργων.
Οι επενδυτές ζητούν σαφήνεια,
αποφασιστικότητα. Ο Τζορτζ χρονοτριβούσε.
Και ο Γουίλ πάντα ήταν νεότερο στέλεχος.
Είναι φοβερός, αλήθεια.
Αλλά θέλει καθοδήγηση.
Δεν το έχει ξανακάνει αυτό.
Κατανοώ ότι τα οικονομικά μας
δεν είναι τέλεια
κι ότι αυτό πρέπει να γίνει.
Αλλά δεν θα δεχτώ να το επιβάλεις
εις βάρος του άντρα και του γιου μου.
Δεν σου πέφτει λόγος. Είναι ξένα λεφτά!
Πόσα από τα δικά σου λεφτά επένδυσες;
-Μην ανησυχείς γι' αυτό.
-Τώρα ανησυχώ.
Δεν μπόρεσα να πείσω τους συνεταίρους μου
να επενδύσουν όσα χρειάζονταν.
Κάλυψα τη διαφορά με δικά μου λεφτά.
Έβαλα το διαμέρισμά μου ως εγγύηση.
-Σκέφτηκα…
-Θεέ μου.
…πως αν ασχοληθώ με το ράντσο,
θα έσωζα και το σπίτι της Τζάκι εδώ.
Και θα περνούσα χρόνο μαζί της.
Είναι η μόνη οικογένειά μου πια.
Ήθελα να νιώθει ότι όλα
είναι τακτοποιημένα, ότι είναι ασφαλής.
Δεν χρειάζεται άλλες αναταραχές.
Το καταλαβαίνω, Ρίτσαρντ. Αλήθεια.
Δεν χρειαζόταν να αναλάβεις τέτοιο ρίσκο.
Θα βρίσκαμε άλλον τρόπο.
Έτσι λες;
Πάντα βρίσκουμε.
Να τι πρέπει να ξέρεις.
Πάντα θα έχεις μια θέση στο σπίτι μου.
Πλέον είσαι της οικογένειας.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
-Θα μου κάνεις μια χάρη;
-Μήπως το παρατραβάς;
Άσε με να το πω στον Τζορτζ.
Ας το ακούσει από εμένα.
Μπορώ να το κάνω.
Ευχαριστώ.
-Άργησες.
-Το ξέρω. Συγγνώμη.
Ευτυχώς, ο Άλεξ
σε υπερασπίστηκε πολύ πειστικά.
Οπότε, θα σου δώσω μια ευκαιρία.
Άντε, πάμε.
Ήταν ωραίο
που έπεισες τον κόουτς Άλεν να περιμένει.
Δεν ήταν κάτι.
Πήγε καλά η συνάντηση;
Ναι.
Έτσι πιστεύω.
Ωραία.
Σκάιλαρ;
Τι θέλεις;
Ήθελα να σου μιλήσω για τον Νέιθαν.
Τι έχουμε να πούμε;
Έκλεψες το αγόρι μου
για να αποδείξεις ότι μπορείς.
Όχι, δεν ήταν αυτό.
Τότε, τι είναι;
Φταίει που χωρίσαμε;
Ακόμα είσαι θυμωμένος γι' αυτό;
Φυσικά και είμαι.
Απλώς ήμασταν σε διαφορετική φάση, Ζακ.
Δεν ήταν τίποτα παραπάνω.
Πλέον δεν είμαστε σε διαφορετική φάση.
Εκδηλώθηκα. Κι οι δύο είμαστε ελεύθεροι.
Τι;
Με τον Νέιθαν δεν είμαστε πια μαζί.
Σοβαρολογείς;
Είσαι απίστευτος. Το ξέρεις;
Κοίτα, Σκάιλαρ, εγώ…
Μ' αρέσει ο Νέιθαν, αλλά…
Ειλικρινά, απλώς ήθελα
να σου τραβήξω την προσοχή.
Λοιπόν, αυτό το πέτυχες.
Σκάι!
Μου λείπεις.
Τι λες;
Σε θέλω πίσω, Σκάι.
Ακόμα ξύπνια; Νόμιζα ότι όλοι κοιμούνται.
Όντως κοιμούνται.
Ήθελα απλώς να σε ευχαριστήσω
που καθυστέρησες τον κόουτς Άλεν.
Ναι. Δεν χάρηκε γι' αυτό.
Αλλά ήξερα πόσο ήθελες να εξασκηθείς.
-Ευτυχώς, δεν σε έβαλε να τρέξεις.
-Τόσο κοντά ήταν.
Εγώ…
πρέπει να σου ζητήσω συγγνώμη.
Για τι;
Έπρεπε να σου πω
ότι έκανα κοπάνα με τον Κόουλ και…
Τζάκι. Πρέπει να ζηλεύω;
Φυσικά και όχι.
Ξεκάθαρα όχι.
Τότε, όλα καλά.
-Σοβαρά;
-Σοβαρά.
Και κακώς δεν το είπα τις προάλλες.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Εντάξει.
Με πέρασες στο ύψος; Ήμαρτον!
-…στημένο.
-Κόουτς!
-Κόουλ, περίμενε λίγο.
-Τι είναι;
Δεν ήθελα να νιώσεις παραπάνω πίεση,
αλλά ξέρω τον προπονητή στο Τέξας.
Δεν στέλνουν εκπρόσωπο στο Σίλβερ Φολς,
αλλά τους είπα ότι πρέπει να σε δουν.
Τι;
Ευχαριστώ, κόουτς.
Ναι. Σου άξιζε.
Ο εκπρόσωπος είχε να πει πολλά για σένα.
Σε λάτρεψε.
Θα κάνει ό,τι μπορεί όταν θα αποφασίζουν.
Ευχαριστώ, κόουτς. Εγώ…
Αν μπω, δεν θα σας απογοητεύσω.
Όχι, όταν μπεις.
Εντάξει, πάμε. Έχω μια ανακοίνωση.
Δεν χρειάζεται να τους το πείτε.
Μακάρι να ήταν αυτό.
Τι;
Λοιπόν, ομάδα. Ξαναντυθείτε.
Και η προπόνηση;
Δυστυχώς, η ομάδα του Λόκγουντ
μπήκε κρυφά στο μαγαζί με το χόρτο
με πλαστές ταυτότητες
και μαστούρωσε όσο δεν πάει.
Έτσι, όλοι στην περιοχή θα κάνουν τεστ.
Μην ανησυχείτε. Είναι τυπικό. Πολύ δίκαιο.
Ακόμα κι ο κόουτς Γουόλτερ θα κάνει.
Εντάξει, εσείς οι δύο. Εμπρός. Πηγαίνετε.
Φίλε, δεν πρόκειται να περάσω.
Κάπνισα στο ροντέο.
Αν βγεις θετικός,
θα χάσεις μερικούς αγώνες.
Θα το πεις στον μπαμπά μου;
Όχι, μάλλον όχι.
Εντάξει.
Όμως, εσύ δεν καπνίζεις, έτσι;
-Όχι.
-Εντάξει, κάνε εσύ το τεστ στη θέση μου.
Τι;
Θα βάλω κρυφά δικό σου δείγμα ως δικό μου.
Ο κόουτς θα σου δίνει
τα κλειδιά του γραφείου.
-Θα μας πιάσουν.
-Δεν θα μας πιάσουν.
Το χρειάζομαι.
Λες να έχω ελπίδες με τα κολέγια
αν βγω θετικός;
Θα το έκανα για σένα.
Υποτιτλισμός: Λιουμπίνκα Δημητρόβα
Downloaded From MoviesMod.Org